Xong rồi. Xong rồi.
Lâm Kiều Kiều đắc tội với người của Đế Hào.
Chỉ sợ sau này Lâm gia này không thể đứng vững ở Bắc thành nữa.
Hơn thế nữa, nếu tôi là Lâm Kiều Kiều
Tôi cũng phải xin lỗi vì gia đình Lâm.
Xin lỗi.
Tôi tôi là lợn rừng bay.
Chúng ta đứng đó làm gì?
Nhanh lên chụp đi, không được chụp.
Được rồi, được rồi.
Ngoại trừ video vừa rồi.
Những thứ khác đều không được phép hỏi.
Thật không dễ dàng để chụp một tin tức lớn
Còn không cho phát sóng
Không vui.
Phân tán rồi, phân tán rồi.
Tất cả đều tan rồi, được rồi.
Hỗ trợ nhỏ, bạn thực sự đang làm những việc lớn.
Còn lại một đôi song sinh.
Chào chị dâu.
Tên tôi là Bùi Ngọc, tôi là bạn thân của Liting Shaw.
Nhưng tôi không phải là chị dâu của bạn.
Vậy anh có phải là chủ tịch của tập đoàn Imperial không?
Không, tôi vừa nói nhảm.
Vậy vừa rồi bạn tự tin như vậy thì không sợ thua, tôi tự làm xấu mặt trước công chúng.
Thua thì tôi chạy.
Chạy đi.
Bạn dạy trẻ con như vậy có phải không tốt lắm không?
Thưa ông, ông nói đúng.
Thật sự không tốt lắm để bạn có hiệu quả, như vậy tôi sẽ đưa hai người họ đi trước.
Chú ơi, chú thật sự không thể làm bố của chúng con sao?
Em gái tôi bị ốm, bố tôi, mẹ tôi và tôi sắp ly hôn.
Chúng tôi thật đáng thương, bạn nói cái này làm gì?
Cô bị bệnh à?
Vâng, nhưng mẹ và anh trai tôi nói rằng nó có thể được chữa khỏi.
Miễn là có Paige giúp đỡ kịp thời là được rồi.
Chú ơi, nếu quần áo phù hợp của chú
Bạn có thể vận chuyển đường dây chuyên dụng không?